Ortak Bölüm Demişken
Alien vs. Predator'ı unutmayın
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Hey, dinleyin çocuklar.
Yeni sezonun 26. bölümünü
kutlamak amacıyla...
...bugün özel bir program yapacağız.
Özel program mı?
Dur yahu, 26 gayet sıradan bir sayı.
Animesi bizimle aynı anda
başladığından dolayı...
...Sket Dance ile ortak bölüm
yapmamız söylendi.
Gerçekten mi, Gin-san?
Sonunda bizim de yapmamıza
izin verdiler mi?
Jump ve TV Tokyo'nun bizden
nefret ettiğini düşünmeye başlamıştım.
Sürekli sorun çıkarıyoruz sonuçta.
Ama şimdi çok gerginleştim.
Utangaç birisiyim sonuçta.
Neyinden korkuyorsun yahu?
Şimdiye kadar bir sürü
ortak bölüm yaptık.
Dragon Ball, One Piece, Bleach
ve diğer klasiklerle...
...birçok kez aynı sahnede yer aldık.
Onlar izinsiz yaptığımız
parodilerdi sadece.
Herkesin bizden nefret etmesinin
sebeplerinden birisi de o olabilir.
Hey, fazla heyecanlanmayın.
Ortak bölüm yapıyor olsak da...
...amacımız onlarla dost olmak değil.
Topladığım verilere bakın.
Bakın.
Sket Dance, 2007'de Jump'ta yayınlanmaya
başlayan okul temalı bir komedi mangası.
Animesi ise 2011 yılında yeni Gintama
ile aynı anda yayınlanmaya başladı.
Sket Dan üç üyesiyle birlikte her işi
yapan bir okul kulübü.
Liderleri Bossun.
Beyinleri Switch.
Yorumcuları ise Himeko.
Birçok kez güldüren
kaliteli bir yapım.
Dur, Gin-chan!
Yayın saatine bak.
Perşembe günü saat 18'de.
Eski Gintama'nın yayın saati
değil mi o?
Aynen.
2006'da prime time'dan kaydırılmamız
sadece 6 ay sürdükten sonra...
Prime time: Televizyonun en çok
izlendiği zaman dilimi. 20:00-23:00 arası.
...177 bölüm savunduğumuz o kaleyi...
...bizden çaldılar.
Çaldılar mı?
Onların isteğiyle olmadı ki.
Neresinden bakarsan bak
yetişkin durumları.
Neyse, açıklamamdan da
anlayacağınız üzere...
...bu herifler...
...açıkça bize üstünlük
kurmaya çalışıyor!
Ortak bölüm daha başlamadan neden
her şeyi çarpıtmaya çalışıyorsun?
Açıkça üstünlük sağlamaya çalışıyorlar!
Neden tekrarlıyorsun?
Yanlış anlaşılmalara neden olma.
Her işi yapma konusu
gayet genel bir şey.
Öyle. Üçlü grubu olan
bir sürü seri var.
Bunun gibi.
Hepsi aynı.
O konuyu gündeme
getirmeseydin iyiydi.
Evet, haklı.
Aynı değil.
Sonuçta bir tanesi
konuşmak için bilgisayar kullanıyor.
Karakterleri daha kişilikli.
Onlara kıyasla bir de
kendine bak, Shinpachi.
Neden normal konuşuyorsun?
Sopa mı istiyorsun?
Kagura, sen neden Kansai aksanıyla
espriler yapamıyorsun?
Neden göğüslerin büyümüyor?
Tersine neden küçülüyorlar?
Ne dedin lan?!
Asıl sen en başta gözlük takarken...
...neden sebepsiz yere
takmamaya başladın?!
Sen neden Bağlan yapmasını bilmiyorsun?!
Neden ikiz kardeşin yok?!
Kapa çeneni!
O can sıkıcı şeyi her bölüm takamam!
Çizerin çizim yeteneğinin
sınırlarını farkedin biraz.
Animenin başında gözlükler
bu yüzden kaldırıldı.
Açılışlarda sahne
aldığınıza şükredin...
...değersiz gözlükler!
Gözlüklerin bir değeri var mıydı ki?
Hem, Jump'ta gözlüklü
karakter denince...
...akla Usopp ve çocuk Konohamaru
gibi yan karakterler geliyor.
1. Cilt'te Naruto da gözlük takıyordu.
Geçen seneki One Pi x Toriko
ortak bölümüne kıyasla...
...Gintama ve Sket Dance
hiçbir şey.
Sıkıcı bir ortak bölüm.
Olur mu öyle şey?!
Neden onları da aşağılıyorsun?
Jump bu sıkıcı ortak
bölümü niye yaptırıyor ki?
Birbirimizle yakın olmamızı
sağlamaya çalışmadıklarına eminim.
Öyleyse bu ortak bölümün amacı nedir?
Belli değil mi?
Kimsin lan sen?!
TV Tokyo'da saat 18'de garip işler
yapan iki Jump animesine gerek yok.
Benzer konumuz nedeniyle bizi
birbirimize düşürüyorlar.
Biz Sket Dan mı yoksa siz Yorozuya mı Jump'ın
garip işçisi olmaya lâyık olduğunu göreceğiz!
Alçaklar!
Eğlenceli olacak.
Jump'ın komplosuna uyalım bakalım.
Er ya da geç kapışacaktık zaten.
Kes şunu, Bossun. Saygı duy.
Jump'ta senpaimiz onlar.
Kusura bakmayın.
Normalde bu kadar kaba değildir.
İçi temizdir.
Annem gibi davranma!
Bossun, "Annnnem gibi davranma!"
demeliydin.
İşte bu, Switch.
Bu dünyaya hemen uyum sağladın.
Yani, sağladın!
Birden dalıp da bizle
dalga geçmeyin lan!
Pis sinirlendim!
Karakterlerimizi yok ediyorsunuz!
Bizi yok etmeye geldiğiniz çok açık!
Hey, Himeko. Bu herif gerçekten
senpaimiz mi?
Epey endişelenmişe benziyorlar.
Bossun, onların başarısı bu.
Zayıf ayağına yatarak diğer serilerin
tepkisini çekmeden yıllardır geçiniyorlar.
Gereksiz şeyleri açıklama,
bilgisayarlı gözlük!
Enter tuşunu gömmemi ister misin?!
Açıklama mı?
Kendi kendine ne diyorsun?
Ne yorumluyorsun? Ne diyorsun? Nesin sen?
Ne dedin lan?! Sana da kendi kendine
konuşmanın nasıl olduğunu öğreteyim mi?!
Shinpachi, göster şuna!
Ben mi?
İyi bari.
Dur bakalım...
Tsuu Terakado Hayran Kulübü kanunları
12. maddeyi söyle!
Taka-chin!
Ben Taka-chin değilim.
Çocukluk arkadaşın olan beni
kandıramazsın.
Baksana.
N'aber, Shin-chan?
Ben, Taka-chin.
Beni kandıramazsın.
O zaman Teppei'yi vereyim.
Bossun, burası neresi?
Daha da zorlaşıyor!
Sakin olun. Kavga etmeyin.
Tamam, Cıvık Boklu.
Cıvık...
Hocam, Bossun-kun ve Patsuan-kun
Himeko-san'ı ağlattı.
Ağlamıyorum!
Yoksa bu kadro...
Yoksa...
...Jugem Jugem Bok Fırlatan...
...Shin-chan'ın İki Günlük Donu
Shinpachi'nin Hayatı...
...Balmung Fezalion Issac Schneider...
...1/3 Aşktan Kalan
2/3 Şeytantırnağı Acısı...
...İhanetin Adımı
Bilip Bilmediğini Biliyorum...
...İt balığı Kalamar Alabalık
Yılanbalığı...
...Bu İt Balığı Öncekinden
Farklı Olan Köpekbalığı...
...Yuuteimiyaoukimukou
Pepepepepepepepepepepepe...
...Cıvık Boklu...
...demek için mi geldim?!
Evet, sırf bunu dedirtmemiz için.
Çok kötüsün!
Bu ortak bölümü bir gün
önceden yayınlıyoruz.
Manganın gönderme yaptığımız diğer
kısımlarında bile...
...herkes bizi kopyaladığınızı düşünecek.
Gintama'nın durumu vahimmiş.
Ürperdim şu an.
Çoğu sert savaşta ilk saldıranın genelde
kaybettiğinin farkında değiller.
İyi o zaman!
Hangi takımın Jump'a daha lâyık
olduğunu kararlaştıralım.
Ortak bölüm olacaktı bu.
İyi geçinelim.
Size şekilli savaşların ve özel
saldırıların her şey olmadığını göstereceğiz.
Seyirciler bunu beğenir mi acaba?
Evet, iki sıkıcı anime
iyi geçinmeli.
Hâlâ yayınlandığımıza bile
şükretmeliyiz.
Kapa çeneni. Konu sadece
konumumuz değil.
Jump'ın garip işçilerinin gururu
ve varlığımız ip üstünde.
Siz yan karakterler çenenizi kapayın
ve liderinizi takip edin.
Evet!
Haydi, her şey ayarlı.
Etki
Amethystyx (Pachimon Tipi)
Yakalama Seviyesi - 26
Gin-chan, burası neresi?
Gintama dünyası zaten bir değişikti...
...şimdi daha da tuhaf bir
yerdeyiz, Bossun.
Tamam, susun.
Dinleyin.
Hep birlikte bu adada var olan
bir şeyi arayacağız.
Neden öğretmen gibi konuşuyorsun?
Her şeyde parlak taşların yetiştiği
Hazine Adası'ndayız.
Epey tanıdık geliyor.
Yüz yılda bir taşların çok özel bir meyve
doğurduğuna dair bir efsane var.
İyice korkmaya başladım.
Evet! O ünlü
Şeytan Meyvesi'nden birisi olan...
...Parlak Parlak Meyve!
Dur bakalım.
Bunun Sket x Gintama
ortak bölümü olması gerekiyordu.
Toriko x One Pi ortak
bölümündeyiz resmen.
Her ne kadar sıkıcı olsak da...
...parlak mangalardan
fikir çalmanız hiç hoş değil.
Toriko ve One Pi mi?
Ne diyor bunlar?
Rüya Rüya Meyvesi yemiş olmalısınız.
- İyice kızdırmaya başladılar.
- Elden bir şey gelmez artık.
Sinir Sinir Meyvesi yemiş olmalılar.
Tahmin edebileceğiniz üzere...
...Parlak Parlak Meyve en sıkıcı
insanı bile canlandırıyor.
Kim ilk bulursa...
...Jump'a daha lâyık olduğunu
göstermiş olacak.
Hangimizin daha lâyık olduğuna
dair yarışma değil miydi?
Vaz mı geçtik?
Dışarıdan yardım mı alacağız?
Bir sorum var.
Şeytan Meyvesi'nin suda çekiç
olmak gibi yan etkisi var mı?
Yok. Yüzme yeteneğini kaybetmiyorsun.
Anladım. Kurulumu orijinalinden
biraz değiştirdiniz demek.
Çekiç olan şey kamışın.
Öyle mi? İyi bari.
Ne dedin?
Çekiç çekiç olsa da
sadece kamışın çekice dönüşeceğinden...
...endişelenmene gerek yok.
Endişelenirim.
Çekiç diyorsun da neden
en olmadık yerin çekiç oluyor?!
Harbiden kesin artık.
Biz sizden farklı olarak masumuz.
Bel altı esprileri yapmayız.
Himeko-san, burayı ben yorumlayayım.
Alıştığım için bana bırak.
Onu geç de çekiç ters değil mi?!
Kamış dediğin böyle olmalı!
Kimin umrunda?!
Sen Gintama'nın yorumcu adamı değil misin?!
Neden bana yardımcı olmuyorsun?!
İki tarafa da cevap yetiştirirsem
fazla dayanamam ki!
Özür dilerim, sana
bırakabilirim sanmıştım.
Evet. Ters olup olmaması
kimsenin umrunda değil.
Kamışım çekiç olsa evlenemem ki.
Sorumluluğu alacak mısın?
Değil mi, Kagura-chan?
Niye? Sorun ne ki?
Çekiç, hokey sopasından
daha iyi bir silahtır.
Yanlış kişiye sordum!
Yok yok. Düşünsene.
Kamışının çekiç olduğu bu
çılgın mangada hayatta kalamazsın.
Endişelenmene gerek yok.
Senin de oran çekiç olursa
Bossun senin yerine çivi çakar.
Ne?
Ne demek o şimdi?
Ben neden çivi çakıyormuşum?
Hey, kaltak. Yeter artık.
Kimmiş kaltak?!
Burası sizin sıradan okulunuz değil.
Bu dünyada herhangi bir anda
kamışın tornavida olabilir...
...ya da yumurtalıkların ezilebilir.
Ne biçim dünyaymış?
Her şeyi yapmak istiyorsanız...
...kamışınızın başına gelecek
her şeye hazırlıklı olmalısınız.
Her şey derken
onu kastetmiyoruz!
Yoksa ne?
Ellerini kirletmeye bile hazır olmadan
bizimle kapışmaya mı çalışıyorsun?
Şarkınızı AKB yaptı diye
bu kadar sevinmeyin.
AKB değil artık.
Kıskandın mı?
AKB yaptığı için
kıskandığını söyle!
Sizin gözlüklü karakter
kıskanmışa benziyor.
Hiç de bile!
Öyle olsun!
Kamışını çekice dönüştüren ben olacağım!
Amaç yanlış, Bossun!
Olamaz. Bossun kendini kaybetti.
Sizin lider de kaybetmeyi
pek sevmiyor gibi.
Ben karışmam.
Kamışınız çekiç oldu diye seyirci
kaybedersiniz yanıma gelmeyin.
Bekleyip izleyeceğiz.
Bossun'un bir ana karakter olarak hep
çok sıkıcı olduğuna dair kompleksi vardı.
Evet, bilirim onu.
Gin-san da sürekli özel saldırıya
sahip olması gerektiğinden bahsediyor.
Bu yüzden oyunumuzu yapmaları zor işte.
Bandai bundan dolayı
bizden vazgeçti.
O sorun bizde de var.
Hyperion ve Genesis falan
yapsınlar ya işte.
Onlar boktan oyunlar.
Bankai ya da Duruş gibi
şeylere ihtiyacımız var.
Gin-chan'ın iki üç kez gizlice
Kamehameha çalıştığını gördüm ben.
Acı verici. Çok acı verici.
Evet. Bossun da gözlüklerini takınca
Bağlan adı verilen özel güce sahip.
Ama dışarıdan bakınca aslında
sadece gözlük takıyor.
"Gözlük Takıldı!" diye bağırıyor mu?
İlk başlarda bağırıyordu.
Sizinkinin gözlük takışı gibi.
Takıyorsan sonuna kadar tak.
Açıkçası konu bence
özel saldırılar değil.
Gümüş saçı ve o şapkası arasında
dikkat çekmek için çok şey denedi ama...
...canlı insanlar her zaman
öne çıkıyor sonuçta.
Evet.
Dikkat çekmeme konusunda arkadaşlarına
şikâyette bulunursan ana karakter olamazsın.
Luffy asla böyle bir şey demezdi.
"Dikkat çekici bir karakter olacağım!"
dediğini duyamazsın.
Değil mi?
Bu yüzden ikisi de zavallı.
Yarışmakla uğraşacaklarına
hedeflerini yüksek tutsunlar.
Kimin kazandığı önemli mi harbiden?
İkisi de aynı gemide.
Zayıf arzularının zayıf hedefler
olarak dışa vurduğu doğru.
Korsanlar Kralı ya da Hokage olmak
gibi amaçları yok ki.
Gittikçe endişeleniyorum.
Çok kararsız.
Luffy gibi daha güvenilir bir
ana karakterle yola çıksaydım keşke.
Ben Aya Tojo-san'yı isterim!
Ichigo %100 animesinden.
Ben Nishino'yu.
Ben Raoh'u tercih ederim!
Hokuto no Ken animesinden.
Onların hiçbiri ana karakter değil ki.
Kayboldular.
Düşmüşler.
Hey, iyi misiniz? Gin-san? Bo-san?
Bıktım...
...artık.
Bir şey dediler.
Ama duyamıyorum.
Bıktım...
...artık.
Kafalarına göre
koşmaya başlayan kendileriydi.
Şeytan Meyvesi'ni
aramaktan vaz mı geçtiniz?
Eve dönelim öyleyse.
Bu bölümü rayına oturtmalıyız.
Gerçekten dikkatleri üstlerine
çekmek istiyorlar.
Bizi buna bulaştıranlar onlardı.
Amaçları ne ki?
Onları boşverip dönelim.
Bence de.
To Love-Ru Darkness'a devam etmeliyim.
Himeko-san.
Cıvık Boklu olayı için de kusura bakma.
Önemli değil.
Bu ortak bölüm yeni ve eğlenceliydi.
Sanki...
Sanki bizi hiç
anlamıyor gibisiniz.
Yine kendi kendine konuşmaya başlıyor.
Biz aslında parlak olmayı
ya da dikkat çekmeyi falan...
...düşünüyor değiliz.
Bunu ekibimiz için
yapmamıza rağmen...
...sanki umrunuzda bile değil.
Aynen öyle. Boşver.
Onlar zaten anlamaz.
Hayır ama harbiden acı verici.
Sen de böyle düşünmüyor musun?
Ona Sakata-san dedi.
Boşver gitsin.
Kes konuşmayı.
Neler hissettiğini anlıyorum.
Lider olmak kolay değil.
Dost oldular.
Kusura bakmayın da...
...gider misiniz?
Luffy'ye, Raoh'a ya da kime
isterseniz ona katılın.
Biz liderler kendimiz
devam ettirebiliriz.
Eyvah. Konuştuklarımızı duymuşlar.
Hey. Kendine gel, Bossun.
Kalkabilecek misin?
Şeyy, Gin-san. Özür dileriz.
Yanlış anladın.
Yanlış anladın, Bossun!
Şaka yapıyorduk.
Size sadece destek olmak istedik.
Özür dilemenize falan gerek yok.
Dediklerinizde haklıydınız.
Bossun ve Gin-san'ın yaralı kalpleri
özürle iyileşmeyecek.
N'oluyor yahu?
Özür dilememizi istiyorlar mı
istemiyorlar mı anlamadım.
Gittiler. Boş mu versek acaba?
Özür dilemeye
çalıştığımızda sinirlendiler.
Bu liderlerle uğraşması çok zor.
Ne kadar basitleşecekler daha?
Hiç ilerlemediler.
Aynı yerde adım atıyorlar sadece.
Bir şey dememizi bekliyorlar.
Can sıkıcı!
N'apmaya çalışıyorlar?!
Dayan!
Oyun yapıyorlar.
Bossun kafasından falan mı
yaralandı?!
Yemediler lan.
Peşimizden gelmiyorlar.
Bizden vazgeçtiler.
Neden?! Benim için endişelenmiyorlar mı?
Liderlerini umursamıyorlar mı?!
Bu gidişle liderlik
konumumuzdan olacağız.
Güvenlerini kazanmak için
Parlak Parlak Meyvesi'ni bulmalıyız.
Şuraya bak.
İşte orada!
N'oldu yahu?
Birden harekete geçtiler.
Şeytan Meyvesi mi buldular yoksa?
Zavallılar.
Gerçek karakterlerini gösterip
kavgaya başladılar.
Bırak beni. Kesinlikle parlak olacağım!
Güçlerim uyandığında saçları gümüşe
dönüşen 300 IQ'lu dâhi olacağım.
İzin vermem!
Parlak olacak olan benim!
Sağ kolu Ruh-silahlı, anılarını kaybetmiş
bir uzay korsanı olacağım...
...ve seksi kadınlarla
uzayda seyahat edeceğim.
Az kaldı!
Parlak olmama az kaldı!
O da kim?
Tehlikeli bir yerde duruyor.
Canım, önden gittiğim için
beni affet.
Ellerim böyleyken
marangozluk yapamıyorum.
Bir çekici bile tutamıyorum.
Kahretsin.
Ama oram sağlıklı.
Kamışım çekiç olursa...
...çivi çakmak için hızlı kalça
hareketlerimi kullanabilirim.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Bekle, ihtiyar!
İhtiyar. Dileğin...
...kabul edildi.
Sonuçta ikisi de parlak olamadı.
Ama sıkıcı olmakta bir sorun yok ki.
Haklısın.
Her şeyi yapabilen harika iki kişi.
İkisi de harika bir lider.
Hey, neden bu kadar karamsarsınız?
Neşelenin.
Çok karizmatiktiniz. Etkilendim.
Buna beraberlik diyelim.
Bir dahakine kaybetmeyeceğiz.
Bana uyar.
Bir dahakine sizi ezeceğiz.
Bölümü her zaman mutlu
sonla bitiriyorsunuz.
Gintama'nın özelliği.
Aynen.
Bu şekilde olunca
bittiğini hissediyorsun.
Şunu keser misiniz?
Bölüm bitti.
Parlak olmayı ne kadar çok
istiyorsunuz öyle?
Önemli değil.
Hayır, sorun o değil.
Parlak Parlak Meyvesi'ni
ihtyiara fırlattığımızda...
...içimize suyu kaçtı.
Arkadaşlar, haftaya da
Marangoz Dance ile...
...Gin-Ta.akları izleyin.
Fragman
Uyarı: Gerçek değildir.
Gintama'da haftaya:
Yorozuya birden Sket Dan'ın
kulüp odasında ortaya çıkar.
Dur, bizim bu haftaki bölümün
fragmanı değil mi bu?!
Bizim animemizin fragmanını
niye gösteriyorsunuz?!
Hem neden yanlışını gösteriyorsunuz?!
Orijinale sadık kaldık işte.
Ne demek şimdi bu?!
Uygun mu bu?
Haftaya: Ruh Dansı
Biz akademi destek grubuyuz.
Marangoz Dance!